charset,UTF-8

//Error Message
error.appinit,Ошибка произошло во время программа начинается.\nПожалуйста изменить настроек "Использовать Обработчик" чтобы узнавать дальше.
error.apprun,Потому что внутренный ошибок произошло во время исполнение, программа выйдет.\nПожалуйста изменить настроек "Использовать Обработчик" чтобы узнавать дальше.
error.cannotshowusagegraph,Поэтому и время начинается не достаточно, невозможно показать гриф время использовании. Пожалуйста делайте снова после около 1 минута.
error.invalidipport,Не можно использовать адрес порта. Пожалуйста ставить между 1024 и 65535.
error.sstp.cannotlisten,Связь, который настроенно адрес порта не работает.\nПозалуйста посмотрите, если номер не был перескался с порт использованние другие программые, или был несостоятельный адрес порта.
error.nofile,Необходимый файл и/или директорий невозможно найти.\nПожалуйста переустановите SSP или сам себя исправите.
error.browserexec,Не удалось выполнять браузер\nПожалуйста, посмотрите на "Настройки"->"Приложение"->"Браузер"

error.tempboot,SSP загружает в временная папка
error.uacboot,SSP загружает в папка, который защищает UAC.
error.asciiboot,SSP в папка, который есть проблема с код символи.
error.alreadyrunning,Кажеться, SSP уже работает
error.bootanyway,Эта ситуация может потерять данные. Всё ещё хочешь загрузить?

//Ask / Info
info.threadbusy,Некоторые заказы обработка сейчас.\nПожалуйста, подождите несколько минуть потом снова закрыть.\n\nДействительно выйти?
info.compatiblemode,Этот привидение, может быть, нужен поддержание старый спецификации.\nИзменить к старый поддержание спецификации?
info.notinstalled,Не загрузен.\nОткрыть URL Распространение?
info.delghost,Вы уверен, что хотите удалить этот приведение?\nНельзя вернуться.
info.netconnection,Не связанный к сети, или запрешенные связанный времена вы написали.\nСвязать?
info.sstplog,Пожалуйста определять максимальный размер SSTP журнала.\nЕсли файл журнала больше чем этот настроек, будет удаленно.
info.sstpport,Пожалуйста определять адрес порта SSTP слушать.(0-65535)
info.serikowait,SERIKO множитель подождания (Пожалуйста напишите процент времени ждать)
info.charset,Пожалуйста, выбирать кодировка символов по умолчанию.
info.vanish,Функция Удалить выключён.\nПожалйста включить, а потом испольнать.
info.sender,Пожалуйста напишите текст Отправитель переданный к SHIORI\n(Materia:embryo CROW:crow По умолчанию:пустой/SSP)

info.install.overwrite,Попробую загрузить к уже существованнии директорий.\nВы хотите это перезаписивать?
info.install.overwrite.additional,Выбирать "Да" чтобы перезаписывать.\nВыбирать "Нет" чтобы автоматический изменить имя папки избегать перезаписиванные.
info.install.refresh.a,Попробую зачистить (освежать) загрузить к уже существованнии директорий.\nСуществованный дата будет потерянно. Вы хотите это перезаписывать?

info.install.invalidsupplement,Кажеться, это несостоятельный дополнительный файл.\nВсё-таки загурзить?
info.install.select,Пожалуйста выбирать куда хотите загрузить.

info.recommended.g-to-b.change,Вы выбирали поле с текстом, который другого от рекомендация приведении.\nЕсли бы вы изменить, привидение, может, действовать неожиданно.\nВсё-таки хотите изменить?
info.recommended.g-to-b.delete,Вы будете удалить поле с текстом, "%2", который ныжний приведении рекомедировают:\n%1\nВы всё-таки хотите удалить?
info.recommended.g-to-b.delete.recommend,Вы будете удилать поле с текстом, "%2", который нижнем привидение назнаяают:\n%1\nЕсли бы вы удалить, некоторые отношение приведение может быть неправ.\nВы всё-таки хотите удалить?

info.recommended.b-to-g.change,Этот поле с текстом рекомедировают (предназначают) нижные приведение:\n%1\nНе рекомендироват использовать этот поле с текстом с другого приведение.\nВы всё-таки хотите изменить?
info.recommended.b-to-g.delete,Все привидение рекомендировали от поле с текстом, "%1", были удаленно.\nВы хотите это удалить?

info.toomanyselection,Вы выбираете слишком много элнменты.\nДействительно выполнить?

info.errorlog,Существовать журнал ошибок и/или винмание. Нажмите Показать Журнал Ошибок.
info.overwrite,Уже Существовать.\nПерезаписивать?

info.developer,Принимать со мной и перестать разработчик!\nКогда это включён, у вас будет серзёные проблемы, как так спойлэр-й.\nВы всё ещё хотите включить?

info.developer.exit,Вы в режиме "Выключить выход с тег \-".\nПожалуйста использовать средства для работчиков, чтобы вернуться к нормальный режим.
info.developer.update,Вы в режиме "Только Проверить Установвание".\nПожалуйста использовать средства для работчиков, чтобы вернуться к нормальный режим.

info.virtualdesktop,Персонажи показивали на другого виртуального рабочого стола.

info.gcsakura.found,Этот привидение уже есть.
info.gcsakura.deny,Регистрация не разрешанно потому от конфигурация install.txt или robots.txt.
info.gcsakura.nohomeurl,Нужный "homeurl" не нашёл. Нельзя зарегистировать привидение, который невозможно установить.
info.gcsakura.nocraftman,Один из craftman/craftmanw/craftmanurl не нашли. Нельзя зарегистировать привидение у которого нет полный информации создатель.
info.gcsakura.disconnect,Не можно связать к сервера Ghost Capter Sakura.

info.archivepassword.first,Этот архив/NAR защищен пароль.\nПожалуйста, введите пароль.
info.archivepassword.retry,Неправильный пароль.\nПожалуйста, введите правильный пароль.
info.developer.testupdate,Пожалуйста, введите номер обновленные файли.

info.developer.timemachine,"API для изменение часы (Timemachine)" включен.\nПожалуйста использовать средства для работчиков, чтобы вернуться к нормальный режим.
info.url.ghostboot,Вы хотите запускать привидение, которое определённое в URL вы открываете?

info.shortcut.desktop,Вы хотите создать ярлык к это привидение на рабочим столе?
info.shortcut.startup,Вы хотите автоматический запускать это привидение на запуск OS?

//Resource
resource.common.yesno,Да,Нет
resource.common.okcancel,OK,Закрыть
resource.common.addmoddel,Создать,Изменить,Удалить
resource.common.other,Другой
resource.common.menu,Меню
resource.common.sameas,Этот выбрано одно и то же как следующий.
resource.common.dontsayagain,Не снова это показать

resource.listdialoglabel,Имя,Создатель,Путь,Группа,\0Имя,\1Имя,Загрузить,Установить,ВерхРезультат
resource.listdialogfind,Пожалуйста напишите текст вы хотите найти.
resource.scriptloglabel,Привидение,Типа,Текст

resource.biff.allaccount,&Все Аккаунты

resource.browser.select,Выбирать Веб-браузер
resource.mailer.select,Выбирать Почта
resource.editor.select,Выбирать Редактор
resource.filer.select,Выбирать Файловый Менеджер
resource.svn.select,Выбирать Subversion EXE
resource.git.select,Выбирать Git EXE

resource.sound.select,Файл Звук
resource.schedule.date,Список:%d.%d.%d
resource.rateofuse.menu,Позвать Привидение,Закрыть Привидение,Привидение,Удалить Этот Дата

resource.setting.balloon.command,Нет Дел,Так как Щёлчок Левой Кнопкой,Прекращения Текст,Изменить Положение,Изменить Офсет Поле с Текстом,Показать Меню,Переместить Персонажного Окна
resource.setting.sstp.boot,Не Загрузить,Только Сообщение(SSTP/1.5),Загрузить Сколько Приведение Что Возможно (ЕслиПриведение)
resource.setting.sstp.close,Закрыть во времня Скривание Поле с Текстом,Уходить,Создать Закрыйтый Таймер...
resource.setting.update,Совместимый с Другими Клиенты,Строгий (По Умолчание SSP),Восстановний Режим(Проверить все файли)
resource.aboutghost.select,Информация о привидении...,Информация о внешний вид...,Информация о поле с текстом...
resource.explorer.select,Привиденеие,Внешний вид,Поле с текстом,Новости,Модули

resource.setting.ghostcloseduration,Время до закривние Приведения
resource.setting.title,SSP:Конфигурация
resource.setting.messengerlabel,Имя Пользователя,Адреса,Порт,Группа
resource.setting.dirservlabel,Служба,Входа,Описание
resource.setting.ipportlabel,Порт,Статус
resource.setting.bifflabel,Аккаунт,Адреса,АвтоПроверить

resource.update.latest,Вы на последная версия. Не надо загрузить.
resource.update.exist,Создано новый версии. Вы хотите загрузить?
resource.update.error,Нельзя проверить версия SSP.

resource.schedule.type,Собитие,Собрание,Встреча,Бронирование,Предел Времени,Вечеринка,Свидание,Работа,Идти на Улыце,ТВ,Аудио Записи,Компакт-Диск,Игра,Видео,Книга,Релиз

//Script
script.biff.check,Проверит почту...
script.updatedata.creating,Создает файл Обновления Сети...
script.updatedata.created,Файл Обновления Сети Созданно.
script.nar.creating,Создает NAR...
script.nar.created,NAR Создано.

//Messenger
messenger.info.deluser,Удалить выбирано получателы. Вы уверен?

//POP
biff.info.delaccount,Удалить выбрано аккаунт. Вы уверен?

//LOG
log.definedtwice,Определяеться дважды.
log.boundrectempty,Граничного Прямоугольника Пустой.
log.offset,Офсет-ская ошибка.
log.notfound,Не Нашёл.
log.empty,Пустой.
log.noimage,Нет фото.
log.invalid,Несостоятельный
log.typo,Несостоятельный
log.orphan,Не Использованно.
log.bracebeginnotfound,"{" Не Нашёл.
log.braceendnotfound,"}" Не Нашёл.
log.braceextrachar,Дополнительный знак После "{" или "}".
log.newold,Новое определение, Старый версии.
log.oldnew,Старое определение, Новый версии.
log.invalidalias,Несостоятельная кличка.
log.urlslashadd,URL "/" Создано.
log.deletetxtconflict,тоже есть в delete.txt
log.compatibility,Совместинная проблема в этот определение
log.moduleerror,Ошибка с общения. Возможно, файл испорченил.
log.similar,-- похожие повторяние журнала : x
log.pngpna,PNA размер другого от PNG, или PNA не в оттенок серого : 
log.lavfilter,Можете попробовать установить LAV Filters ( https://github.com/Nevcairiel/LAVFilters/releases ) и перезагрузить SSP, чтобы решить эту проблему.
